их утп:

Ведём учёт, рассчитываем налоги и формируем отчётность.
Экспресс-аудит Вашей бухгалтерии
Ошибки в учёте могут стоить дороже самого бухгалтерского обслуживания
Узнайте, сколько вы переплачиваете из-за ошибок
в учёте и несобранных первичных документов.
Оценим налоговые риски и вероятность
претензий со стороны налоговой.

Стоимость услуги:
УСН - от 10 000 руб.
ОСН - от 30 000 руб.

Постановка учёта бесплатно
Начните бизнес с правильно организованной бухгалтерии
Настроим бухгалтерский и налоговый учёт для новой компании или ИП
бесплатно при заключении договора на бухгалтерское обслуживание

Бесплатная консультация 30 минут
Разберём ваш вопрос и подскажем, как лучше поступить
Выбрать режим налогообложения, ответить на требование налоговой,
другие сложные или нестандартные ситуации

БУХГАЛТЕРИЯ И НАЛОГИ
Ведение учёта
Восстановление учёта
Отчётность
Расчет зарплаты
Отдельные участки учёта
КОНСАЛТИНГ

Налоговые консультации
Ответы на требования налоговой
Сложные и нестандартные вопросы
КАДРЫ

Кадровое делопроизводство
Подбор бухгалтеров
РЕГИСТРАЦИЯ БИЗНЕСА
Регистрация ИП и ООО
Выбор системы налогообложения
Постановка учёта

ОСТАВЛЯЕТЕ заявку

Оставляете заявку на сайте. Мы связываемся с вами и договариваемся о встрече.

ОБСУЖДАЕМ ЗАДАЧИ

Разбираемся в вашей ситуации, уточняем задачи

и определяем подходящий формат работы.

ЗАКЛЮЧАЕМ ДОГОВОР

После согласования состава услуг оплачиваете счет,

что является подписанием оферты.

НачИНАЕМ РАБОТУ

Получаем необходимые документы и доступы, согласовываем порядок взаимодействия и приступаем к работе.

Почему с нами удобно?

Работаем онлайн по всей России
Вникаем в специфику вашей деятельности и особенности учёта
Объясняем сложные бухгалтерские и налоговые вопросы понятным языком
Обращаем внимание на риски и помогаем оценить возможные варианты
Обязанности и зона ответственности сторон закреплены в договоре
Следим за изменениями законодательства и обучаем специалистов

Данные под защитой
КОНТРОЛЬ ДОСТУПА
Доступ к рабочим данным предоставляется только уполномоченным сотрудникам
РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ
Используем резервное копирование для снижения риска потери данных
ЗАЩИЩЁННАЯ ИНФРАСТРУКТУРА
Рабочие данные размещаются на профессиональной серверной инфраструктуре
КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
Порядок работы с информацией и обязательства сторон закрепляем договором

20000
20000
15000
5500
